
ALTERAÇÃO




Fruits Basket (フルーツバスケット Furūtsu Basuketto?, lit. "Cesto de Frutas"), também conhecido como Furuba (フルバ?), é um mangá shōjo escrito e ilustrado por Natsuki Takaya. Foi publicado na revista Hana to Yume entre julho de 1998 e novembro de 2006[1], e depois foi publicado em formato tankōbon entre 19 de janeiro de 1999[2] e 19 de março de 2007[3] em 23 volumes, pela editora Hakusensha[4]. Posteriormente, o mangá foi relançado em formato kanzenban (edição especial de colecionador) em 12 volumes, entre 4 de setembro de 2015[5] e 20 de julho de 2016[6]. No Brasil, a editora JBC lançou a série em 23 volumes, entre abril de 2005 e julho de 2007[7]. Em 2019, a editora anunciou o relançamento da série, na versão kanzenban em 12 tomos[8], tendo o primeiro volume publicado em setembro de 2019[7]. O título da série se refere a uma brincadeira popular entre as crianças japonesas, em que a cada pessoa é atribuído o nome de uma fruta, sendo citada durante a história do mangá[9].
