
Anime: Noragami

"A história começa por Yato, um Deus menor cujo sonho é ter milhões de seguidores. 
Infelizmente, seu sonho está longe de se tornar realidade, visto que sequer tem um santuário dedicado ao seu nome 
e se encontra sem nenhum Instrumento Divino, depois que seu último se demitiu, após 3 meses de parceria. 
Neste cenário, Yato se depara com Hiyori, uma garota que secretamente é fã de artes marciais. 
Em seu primeiro encontro com ela, Yato é salvo quando Hiyori o impede de ser atropelado por um ônibus, 
mas ela é atingida em seu lugar. A partir desse momento, Hiyori se encontra entre dois mundos."

-Sinopse do anime em um site de animes


